App name:
Smokeless - smetti di fumare

Description:
Smokeless ti aiuta a smettere di fumare mostrandoti i soldi risparmiati e i benefici sulla tua salute dal giorno in cui hai smesso.

Tieni sempre sotto controllo:
1. da quanto non fumi
2. quanto hai risparmiato da quando hai smesso
3. i benefici per il tuo corpo e la tua salute dal giorno in cui hai smesso.

Ricevi notifiche ogni volta che un nuovo beneficio per la tua salute viene raggiunto.


Keywords:
smettere, fumare, fumo, sigaretta, sigarette, salute, risparmi