App name:
Smokeless - Das Rauchen aufhören

Description:
Smokeless hilft dir mit dem rauchen aufzughören, in dem es deine Ersparnisse und die Regeneration deines Körpers vom Tag deines Aufhörens misst. 

Sehe auf einem effektivem und attraktivem weg:

1.	Wie lange du nicht mehr geraucht hast
2.	Wie viel Geld seit deinem aufhören eingespart hast. 
3.	Die Regeneration deines Körpers und die gesundheitlichen Fortschritte. 

Lass dich durch eine Benachrichtigung informieren sobald dein Körper eine neue Regenerationsstufe erreicht hat.  

Keywords:
Aufhören, Rauchen, Rauch, Zigarette, Zigaretten, Gesundheit, Einsparungen, Rauchfrei, Nichtraucher, endlich
