App name:
Smokeless - dejar de fumar

Description:
Smokeless te ayuda a dejar de fumar enseñándote el dinero ahorrado y los beneficios para la salud desde el día en que has dejado de fumar.

Tienes siempre bajo control:
1. desde cuanto no fumas
2. cuanto has ahorrado desde que has dejado de fumar
3. los beneficios para tu cuerpo y la salud desde el día en que has dejado de fumar

Recibe una notificación cada vez que alcanzas un nuevo beneficio para tu salud.


Keywords:
dejar, fumar, humo, cigarrillo, cigarrillos, salud, ahorros